Saya datang.
Anda mungkin hidup lebih lama lagi.
Anda harus menyaksikan
Pari dan pernikahan saya.
Dengarkan rencananya dengan cermat.
Bu, kami siap untuk ritualnya.
Tapi dimana pengantin prianya?
- Dia akan segera datang.
Granddaunt telah pergi untuk membawanya.
Amit, beri aku kursi.
Kakiku sangat sakit.
Aku bahkan tidak bisa berdiri.
Anda pasti akan kesakitan
jika menari seperti anak muda.
Anda cenderung melupakan
fakta bahwa Anda menua.
Anda harus memiliki
kendali atas diri Anda sendiri.
Pammi, jangan panggil aku tua.
Saya lebih kuat dari
anak-anak sekarang.
Apakah itu?
Anak-anak berusia 40 tahun
terlihat lebih tua dari saya.
Ayah, usia 40 tahun
bukanlah anak-anak.
Apa kekuranganku?
Anda akan terkejut jika
saya menunjukkan otot saya.
Hentikan.
Anda melontarkan lelucon dalam segala hal.
Pammi, kenapa kamu marah padaku?
Tunjukkan kemarahanmu pada
anakmu dan bukan pada suamimu.
Pammi, kamu boleh
memarahiku secara pribadi.
Jangan menghinaku
di depan anak-anak.
Baiklah.
Ini dia datang.
Ayo sayang.
Pendeta, Sanju ada di sini.
Bibi, dimana Pari?
Dia pergi untuk menyegarkan diri.
Tapi kami terlambat
untuk sholat.
Anda akan melakukan
ritual ini terlebih dahulu.
Pengantin wanita tidak perlu
berada di sini.  Dia bisa datang nanti.
Ayo.
Tetaplah disini.
Saat aku mengatakan
'kemuliaan bagi Dewi'
kamu melakukan aksinya.
Awasi semua orang
tanpa diperhatikan.
Juga, informasikan hal
ini kepada anak baru ini.
Baiklah.
Apakah Anda memahaminya?
Apa yang kamu lakukan, Neeti?
Nona Sulochana.
Anda berbicara dengan ibu.
Dia belum siap
mendengarkan saya.
Menurutnya Pari dan Sanju
diciptakan untuk satu sama lain.
Tapi tahukah kamu bahwa Sanju
dan aku diciptakan untuk satu sama lain.
Katakan hal yang sama padanya.
Dia tidak mendengarkanku.
Dia membawaku ke sini
dengan wajah tertutup.
Sukhwinder, bijaksanalah.
Sanju telah mengundangnya.
Dia bisa datang ke sini
tanpa menutupi wajahnya.
Siapa yang akan menghentikannya?
Aku mohon padamu!
Jangan dukung dia setidaknya sekarang.
Jangan menghasutnya.
- Menghasut?
Ya, Anda menghasutnya.
Orang bodoh ini mengira
Sanju adalah miliknya dan dia
akan tetap menjadi miliknya.
Tapi bagaimana caranya?
Dia tidak akan pernah bisa mendapatkan
Sanju selama Pari masih hidup.
Dia harus menyingkirkan
Pari untuk mendapatkan Sanju.
Dan jika Sanju selalu
menjadi milik Neeti
bagaimana Pari memasuki tempat kejadian?
Sekarang dia ada di sini,
apa yang akan kamu lakukan?
Ini jelas berarti Sanju tidak
akan pernah bisa menjadi milikmu.
Lalu aku akan mendapatkan
Sanju setelah melenyapkan Pari.
Ya.. - Apa ini, Bu Sulochana?
Anda harus membimbingnya
ke jalan yang benar.
Tapi Anda setuju dengan
apa pun yang dia katakan.
Sayang, kamu tidak mendapatkan
seseorang dengan mengambil nyawa.
Dan Anda telah mencoba
membunuhnya berkali-kali.
Apakah kamu berhasil?  Anda tidak pernah
melakukannya.  Artinya Sanju bukan milikmu.
Dia hanya milik Pari.
- Hentikan, Bu!
Aku tidak ingin mendengar
tentang Pari dan Sanju darimu.
Ya.
Kalau masih mau ngomong,
bilang saja ke Bu Sulochana.
Aku pergi.
Tapi aku akan menikahi Sanju
hari ini, apa pun yang terjadi.
Neeti!
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
- Cukup!
Ikut denganku.
'Saya Sanju, suami Neeti.'
'Sanju, salah kalau
memikirkan Neeti sekarang.'
Sayang, persembahkan ini
pada api suci dan ucapkan 'swaha'.
Ini dia.
'Swaha'.
'Aku tidak akan memikirkan
Neeti bahkan dalam mimpiku.'
'Aku akan menghapus
keberadaannya dari ingatanku.'
Bu, kamu tampak
seperti seorang putri.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah ada yang kurang?
- TIDAK.
Saya merasa Anda tidak puas.
- Sebenarnya
hidupku akan berubah selamanya.
Dan itu adalah keputusan
saya untuk mengubahnya.
Kita semua berhak
untuk melanjutkan hidup.
Dan untuk mencapai suatu tempat,
kita harus berangkat dari suatu tempat.
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Kita harus terus maju.
Aku tidak ingin masa laluku
merusak masa depanku.
Meski perlahan, saya telah
mempelajari pelajaran hidup saya.
Seorang pengantin wanita akan gugup
memikirkan bagaimana
keadaan mertuanya.
Tapi saya sangat beruntung.
Keluarga ini sangat mencintaiku.
Aku tidak akan punya
keluarga yang lebih baik dari ini.
Terima kasih Tuhan!
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu mengapa saya
mengatakan semua ini kepada Anda.
Terkadang, lebih mudah untuk
mencurahkan isi hatimu kepada orang asing.
Bagaimanapun, selamat
atas pernikahanmu.
Terima kasih.
Bahkan senyummu sangat cantik.
Tolong tetap tersenyum
dengan cara yang sama.
Saya akan pergi ke kamar
kecil dan segera kembali.
Ssst..
'Kemana perginya gadis penata rias itu?'
Rakesh, bagaimana
kamu bisa sebodoh itu?
Pari lewat tepat di depanmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku butuh bantuanmu
dalam menangani Neeti.
Seperti yang kamu tahu,
Sanju mencintai Pari.
Kamu tidak bisa menghasut Neeti sekarang.
Sanju tidak akan
pernah kembali ke Neeti.
Menjadi positif.
Anda selalu mengatakan hal-hal negatif.
Anda mengundang apa yang Anda pikirkan.
Jadi, berpikirlah positif.
Benar-benar?  Baiklah.
Jika itu bisa memperbaiki
segalanya, saya akan berbicara positif.
Ya Tuhan!  Semoga Neeti
dan Sanju menikah hari ini.
Apakah mereka akan menikah?  TIDAK.
Anda telah melihat
naik turunnya Neeti.
Anda tahu segalanya tentang dia.
Namun, Anda menolak kebenaran.
Tunggu sebentar.
Saya juga menyaksikan
naik turunnya Sanju dan Pari.
Saat itu, baik kamu
maupun Neeti tidak
tahu tentang pernikahan
Sanju dan Pari.
Akulah yang mengetahuinya
bahwa Sanju dan
Pari sudah menikah.
Tapi aku yakin Sanju dan Neeti
akan bersatu kembali meskipun semua ini.
Karena Sanju tidak
terlalu mencintai
Pari hingga dia melupakan Neeti.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Panggung pernikahan sudah disiapkan.
Para tamu ada di sini.
Persiapan sudah selesai.
Dan Sanju telah mengungkapkannya kepada
Neeti tidak hanya sekali tapi berkali-kali
bahwa Pari adalah yang
paling penting baginya.
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang.
Sanju tidak akan pernah melepaskan Pari.
- Apa kamu yakin?
Ya.
Sanju dan Pari sudah menikah sekarang.
- Masih dalam proses.
Ritualnya belum selesai.
Apa pun mungkin terjadi.
Sanju dan Pari belum melangsungkan
acara pernikahan mereka.
Itu sebabnya Neeti
masih punya peluang.
Aku bersama Neeti.
Bahkan kamu harus berdiri bersamanya.
Dia membutuhkan
dukungan kita saat ini.
Tapi..
- Lupakan semuanya dan percayalah padaku.
Jika kita percaya pada
sesuatu, kita mencapainya.
Jadi, sangat yakin Sanju
dan Pari tidak akan menikah.
Pernikahan mereka
akan dibatalkan hari ini.
Saya tidak tahu bagaimana
hal itu akan terjadi.
Namun hari ini, pernikahan
Sanju dan Pari akan putus.
Apa yang kamu mengerti?
Kamu ingin aku percaya
pada Neeti dan kamu.
Itu benar.
Percaya saja itu..
Oh!  Jangan menangis.
Percaya saja putri Anda
akan menikah hari ini.
Jadi, Anda tidak perlu
melakukan semua ini.
Anda tidak datang ke sini tanpa diundang.
Anda telah diundang secara khusus.
Oke?
Ayo pergi.
Bu, tolong telepon pengantinnya.
Sudah waktunya.
Pergi, bawa putrimu, Kakak Ipar.
Hari sudah larut.
Sayang, aku hendak mendatangimu.
Datang.
'Mereka sangat bahagia
setelah memanjakan hidupku.'
'Bagaimana aku bisa menyalahkan mereka'
'Kapan Pari, teman
terdekatku, mengkhianatiku?'
'Apa yang bisa kuharapkan
dari orang asing?'
Silakan konsumsi air suci ini.
Kami akan melakukan ritual
karangan bunga sekarang.
Anda akan bertukar karangan bunga sekarang.
Pengantin wanita akan pergi dulu
diikuti oleh mempelai pria.
Silakan berdiri.
Tuan Monty, tolong bagikan
bunga ini kepada semua orang.
Oh!  - Oh!
Tante.
- Tidak apa apa sayang.  Coba lagi.
Maaf.
Oh..
Monty.
- Kami tidak bisa membuatnya mudah.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana cara membuat dia memakainya?
Bahkan pihak mempelai wanita pun kuat.
Satu, dua dan tiga!
- Lebih tinggi..
Saudara ipar.
Aku tidak bisa membiarkan ini pergi.
Siap?  - Ya.
Ayo!
Tidak..
- Hei!
Ayo.
Tolong pegang bunga ini.
Anda boleh melakukan shalat.
Jatuhkan bunganya di sini.
Kami akan pergi untuk ritual berikutnya.
Dalam ritual ini, saling
berpegangan tangan
menandakan bahwa
kalian akan selalu bersama.
Sayang, angkat tangan
kananmu ke depan.
Pengantin wanita, kamu boleh
memegang tangan pengantin pria.
'Dunia melakukan banyak ritual.'
"Tapi aku berjanji, Pari."
'Aku tidak memegang
tanganmu hanya demi ritual saja.'
'Ini adalah janjiku bahwa aku
akan selalu berada di sisimu.'
'Seperti yang dikatakan pendeta'
'Aku akan bersamamu
dalam suka dan duka.'
'Rajeev, aku tidak akan pernah
meninggalkan dukunganmu'
'apapun yang terjadi.'
'Aku berjanji, Rajeev.'
'Kamu akan menemukanku
bersamamu di setiap langkah.'
'Bahkan upacara karangan
bunga telah terjadi.'
'Bagaimana hal itu bisa terjadi begitu cepat?'
'Mereka berpegangan
tangan satu sama lain.'
Tolong jatuhkan bunga itu di sini.
Nona Parminder, Anda boleh
melakukan ritual utama sekarang.
Silakan tertawa sebentar.
Kedua mempelai boleh berdiri.
Sudah waktunya untuk
putaran pernikahan.
Putaran pernikahan?  TIDAK.
Maka tidak ada gunanya
aku datang ke sini.
Putaran pernikahan akan
diadakan, tapi dengan saya.
Aku akan menjadikan Pari
milikku meski tanpa mereka.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menikah dengan orang lain.
Kemuliaan bagi Dewi!
Aku akan memotong
kakimu jika kamu bergerak.
Bahkan jika ada yang
pindah dari tempatnya..
Siapa kamu?
Apa yang sedang terjadi?  Siapa mereka?
Hentikan!
- Apa yang kamu inginkan?
Hei kau!
Apa yang kamu lihat?
Aku akan memotong kakimu.
Tahukah Anda bagaimana penampilan
Anda tanpa kaki?  Jadi tetaplah di sana!
Hai!  Gadis di balik kerudung.
Apa yang kamu lihat?
Apa?
Tetap disana!
Hei..
- Tidak ada yang akan mendekat.
Berhenti.  - Mendengarkan.
Tidak ada yang akan memberitahumu apa pun.
- Menjauhlah.
Tolong lepaskan adikku.
Tidak ada yang akan mendekat.
Atau aku akan membunuhnya.
Pari.